{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1561\cocoasubrtf600
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red149\green0\blue0;}
{\*\expandedcolortbl;;\csgenericrgb\c58431\c0\c0;}
\deftab720
\pard\tx720\tx1440\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320\tx5040\tx5760\tx6480\tx7200\tx7920\tx8640\pardeftab720\ri-720\partightenfactor0

\f0\b\fs30 \cf0 Over de SafetyNet-map van Carbon Copy Cloner\

\b0\fs26 \
\
Wanneer CCC bestanden op het doel bijwerkt, plaatst het oudere versies van gewijzigde bestanden en alle bestanden die zijn verwijderd op de bron sinds de vorige reservekopie, in de _CCC SafetyNet-map. We noemen dit een \'91veiligheidsnet\'92 omdat de oudere onderdelen anders onmiddellijk worden verwijderd. SafetyNet voorkomt catastrofes. In plaats van onderdelen onmiddellijk te verwijderen op het doel, bewaart CCC deze onderdelen op het doel zolang er hiervoor ruimte is.\
\
De SafetyNet-map bevat niet de \'91huidige\'92 versie van uw reservekopie. 
\b \cf2 Als u de huidige reservekopie van uw bestanden zoekt, kijkt u niet in deze map maar wel in de andere mappen op hetzelfde niveau als de _CCC SafetyNet-map.
\b0 \cf0 \
\
\pard\tx720\tx1440\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320\tx5040\tx5760\tx6480\tx7200\tx7920\tx8640\pardeftab720\ri-720\partightenfactor0

\b \cf0 Groei van de SafetyNet-map beperken
\b0 \
Wanneer de SafetyNet-functie is ingeschakeld voor een reservekopietaak, optimaliseert CCC automatisch de inhoud van de SafetyNet-map. Standaard gebeurt dit wanneer de vrije ruimte op het doel minder dan 25 GB wordt. U kunt deze optimalisatie voor elke taak aanpassen door op de knop \'91Geavanceerde instellingen\'92 onder in het venster van CCC te klikken. CCC optimaliseert op basis van de grootte van de SafetyNet-map, de leeftijd van onderdelen in de SafetyNet-map en de hoeveelheid vrije ruimte op het doel. Als u merkt dat uw reservekopietaken vaak te weinig vrije ruimte op het doel hebben, kunt u de SafetyNet-optimalisatie in CCC aanpassen om meer beschikbare ruimte te hebben bij het begin van elke reservekopietaak.\
\

\b Mag ik onderdelen in de \'91_CCC SafetyNet\'92-map verwijderen?
\b0 \
Ja. U kunt elk bestand of elke map in de _CCC SafetyNet-map verwijderen. Zelfs de gehele map kunt u verwijderen. CCC maakt deze map indien nodig opnieuw aan als u de SafetyNet-functie hebt ingeschakeld.\
\
U vindt meer informatie over de SafetyNet-functie van Carbon Copy Cloner in de documentatie:\
\
\pard\tx720\tx1440\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320\tx5040\tx5760\tx6480\tx7200\tx7920\tx8640\pardeftab720\pardirnatural\partightenfactor0
\cf0 http://bombich.com/kb/ccc5/protecting-data-already-on-your-destination-volume-carbon-copy-cloner-safetynet}