{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1561\cocoasubrtf600
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red149\green0\blue0;}
{\*\expandedcolortbl;;\csgenericrgb\c58431\c0\c0;}
\deftab720
\pard\tx720\tx1440\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320\tx5040\tx5760\tx6480\tx7200\tx7920\tx8640\pardeftab720\ri-720\partightenfactor0

\f0\b\fs30 \cf0 Informaci\'f3n sobre la carpeta SafetyNet de Carbon Copy Cloner\

\b0\fs26 \
\
Cuando CCC actualiza los archivos en el destino, almacena en la carpeta _CCC SafetyNet las versiones antiguas de los archivos modificados y los archivos que se han eliminado en el origen tras la copia de seguridad anterior. Le hemos puesto a esta funci\'f3n el nombre \'absafety net\'bb (en ingl\'e9s, red de seguridad) porque la alternativa ser\'eda eliminar de inmediato los elementos antiguos. SafetyNet evita desastres: en lugar de eliminar de inmediato los archivos en el destino, CCC los almacena mientras el espacio disponible lo permita.\
\
La carpeta de SafetyNet no contiene la versi\'f3n \'abvigente\'bb de su copia de seguridad. 
\b \cf2 Si busca la copia de seguridad vigente de sus archivos, no busque en esta carpeta, sino en las dem\'e1s que se encuentran en el mismo nivel que la carpeta _CCC SafetyNet.
\b0 \cf0 \
\
\pard\tx720\tx1440\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320\tx5040\tx5760\tx6480\tx7200\tx7920\tx8640\pardeftab720\ri-720\partightenfactor0

\b \cf0 C\'f3mo limitar el crecimiento de la carpeta de SafetyNet
\b0 \
Cuando la funci\'f3n SafetyNet se activa para una tarea de copia de seguridad, de forma predeterminada CCC borrar\'e1 autom\'e1ticamente parte del contenido de la carpeta de SafetyNet cuando el espacio libre en el destino baje de 25 GB. Puede modificar el comportamiento de este mecanismo de borrado para cada tarea individual pulsando el bot\'f3n \'abUsar opciones avanzadas\'bb que aparece en la parte inferior de la ventana de CCC. CCC ofrece funciones de borrado basadas en el tama\'f1o de la carpeta de SafetyNet, en la antig\'fcedad de los elementos que contiene y en la cantidad de espacio libre en el destino. Si sus tareas de copia de seguridad se suelen quedar sin espacio libre en el destino, puede modificar el l\'edmite de borrado de SafetyNet para que haya m\'e1s espacio libre al comienzo de cada tarea.\
\

\b \'bfPuedo eliminar lo que est\'e1 almacenado en la carpeta \'ab_CCC SafetyNet\'bb?
\b0 \
S\'ed. Puede eliminar cualquier archivo o carpeta almacenados en la carpeta _CCC SafetyNet; de hecho, tambi\'e9n puede eliminar la propia carpeta entera. CCC volver\'e1 a crear esta carpeta si fuera necesario, siempre que haya activado la funci\'f3n SafetyNet.\
\
Para saber m\'e1s sobre la funci\'f3n SafetyNet de Carbon Copy Cloner, lea la documentaci\'f3n:\
\
\pard\tx720\tx1440\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320\tx5040\tx5760\tx6480\tx7200\tx7920\tx8640\pardeftab720\pardirnatural\partightenfactor0
\cf0 http://bombich.com/kb/ccc5/protecting-data-already-on-your-destination-volume-carbon-copy-cloner-safetynet}