{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1561\cocoasubrtf600
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red149\green0\blue0;}
{\*\expandedcolortbl;;\csgenericrgb\c58431\c0\c0;}
\deftab720
\pard\tx720\tx1440\tx2160\tx3600\tx4320\tx5040\tx5760\tx5760\tx6480\tx7200\tx7920\tx8640\pardeftab720\ri-1486\partightenfactor0

\f0\b\fs30 \cf0 La cartella SafetyNet di Carbon Copy Cloner\
\pard\tx720\tx1440\tx2160\tx3600\tx4320\tx5040\tx5760\tx5760\tx6480\tx7200\tx7920\tx8640\pardeftab720\ri-1486\partightenfactor0

\b0\fs26 \cf0 \
\
Quando CCC aggiorna i file nella destinazione, sposta in una cartella _CCC SafetyNet le versioni meno recenti dei file modificati e i file che sono stati cancellati dall'origine dall'ultimo backup. Questa la chiamiamo "rete di sicurezza" perch\'e9 l'alternativa sarebbe l'eliminazione immediata di elementi pi\'f9 vecchi. SafetyNet previene i disastri: piuttosto che eliminare immediatamente gli elementi dalla destinazione, CCC li salva nella destinazione finch\'e9 c'\'e8 spazio sufficiente.\
\
La cartella SafetyNet non contiene la versione "attuale" del tuo backup. 
\b \cf2 Se cerchi il backup attuale dei tuoi file, non guardare in quella cartella, ma guarda nelle altre cartelle che sono vicino alla cartella _CCC SafetyNet.
\b0 \cf0 \
\
\pard\tx720\tx1440\tx2160\tx3600\tx4320\tx5040\tx5760\tx5760\tx6480\tx7200\tx7920\tx8640\pardeftab720\ri-1486\partightenfactor0

\b \cf0 Limite di crescita della cartella SafetyNet
\b0 \
Quando \'e8 abilitata la funzione SafetyNet per un'operazione di backup di CCC, CCC sfoltir\'e0 automaticamente il contenuto della cartella SafetyNet, per default, quando lo spazio libero nella destinazione scende sotto i 25GB. Puoi modificare questa prassi di sfoltimento per ogni singola azione cliccando sul pulsante "Usa impostazioni avanzate" in basso alla finestra di CCC. CCC offre lo sfoltimento basato su dimensioni della cartella SafetyNet, data degli elementi contenuti nella cartella SafetyNet e quantit\'e0 di spazio disponibile nella destinazione. Se noti che lo spazio spesso non \'e8 sufficiente per eseguire le operazioni di backup, puoi modificare il limite di sfoltimento SafetyNet di CCC per avere pi\'f9 spazio disponibile all'inizio di ogni operazione di backup.\
\

\b Posso eliminare elementi nella cartella "_CCC SafetyNet"?
\b0 \
S\'ec. Puoi eliminare qualsiasi file o cartella nella cartella _CCC SafetyNet, di fatto puoi eliminare anche l\'92intera cartella. Se hai attivato la funzione SafetyNet, CCC ricreer\'e0 quella cartella come richiesto.\
\
Puoi trovare maggiori informazioni sulla funzione SafetyNet di Carbon Copy Cloner nella documentazione:\
\
\pard\tx720\tx1440\tx2160\tx3600\tx4320\tx5040\tx5760\tx5760\tx6480\tx7200\tx7920\tx8640\pardeftab720\pardirnatural\partightenfactor0
\cf0 http://bombich.com/kb/ccc5/protecting-data-already-on-your-destination-volume-carbon-copy-cloner-safetynet}