{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1561\cocoasubrtf600
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red149\green0\blue0;}
{\*\expandedcolortbl;;\csgenericrgb\c58431\c0\c0;}
\deftab720
\pard\tx1440\tx2160\tx3600\tx4320\tx4320\tx5040\tx5040\tx5760\tx6480\tx7200\tx7920\tx8640\pardeftab720\ri-720\partightenfactor0

\f0\b\fs30 \cf0 \'c0 propos du dossier SafetyNet de Carbon Copy Cloner\
\pard\tx1440\tx2160\tx3600\tx4320\tx4320\tx5040\tx5040\tx5760\tx6480\tx7200\tx7920\tx8640\pardeftab720\ri-720\partightenfactor0

\b0\fs26 \cf0 \
\
Lors de l'actualisation des fichiers sur la destination, CCC place les anciennes versions des fichiers modifi\'e9s ainsi que les fichiers ayant \'e9t\'e9 supprim\'e9s de la source depuis la sauvegarde pr\'e9c\'e9dente dans le dossier _CCC SafetyNet. La fonction SafetyNet constitue un \'ab\'a0filet de s\'e9curit\'e9\'a0\'bb, \'e0 l'oppos\'e9 de l'alternative qui serait de supprimer imm\'e9diatement les anciens \'e9l\'e9ments. SafetyNet permet d'\'e9viter les catastrophes\'a0: au lieu de supprimer imm\'e9diatement les \'e9l\'e9ments de la destination, CCC les enregistre sur la destination tant que l'espace disponible le permet.\
\
Le dossier SafetyNet ne contient pas la version \'ab\'a0actuelle\'a0\'bb de la sauvegarde. 
\b \cf2 Vous ne trouverez pas la sauvegarde actuelle de vos fichiers dans le dossier _CCC SafetyNet, mais dans les autres dossiers voisins.
\b0 \cf0 \
\
\pard\tx1440\tx2160\tx3600\tx4320\tx4320\tx5040\tx5040\tx5760\tx6480\tx7200\tx7920\tx8640\pardeftab720\ri-720\partightenfactor0

\b \cf0 Limiter l'expansion du dossier SafetyNet
\b0 \
Si la fonction SafetyNet est activ\'e9e pour une t\'e2che de sauvegarde, par d\'e9faut CCC nettoie automatiquement le contenu du dossier SafetyNet lorsque l'espace disponible sur le volume de destination tombe au-dessous de 25 Go. Le comportement de cette op\'e9ration de nettoyage est modifiable en cliquant sur le bouton \'ab\'a0Utiliser les r\'e9glages avanc\'e9s\'a0\'bb figurant au bas de la fen\'eatre de CCC. CCC propose un nettoyage bas\'e9 sur la taille du dossier SafetyNet, sur l'\'e2ge des \'e9l\'e9ments \'e0 l'int\'e9rieur de ce dossier et sur la quantit\'e9 d'espace disponible sur la destination. Si vous constatez que les t\'e2ches de sauvegarde rencontrent souvent des probl\'e8mes de manque d'espace sur la destination, vous pouvez modifier le seuil de nettoyage SafetyNet de CCC pour lib\'e9rer plus d'espace au d\'e9but de chaque t\'e2che de sauvegarde.\
\

\b Puis-je supprimer les \'e9l\'e9ments pr\'e9sents dans le dossier _CCC SafetyNet\'a0?
\b0 \
Oui. Vous pouvez supprimer tout fichier ou dossier \'e0 l'int\'e9rieur du dossier _CCC SafetyNet. En fait, vous pouvez m\'eame supprimer l'int\'e9gralit\'e9 du dossier. CCC recr\'e9era ce dossier si n\'e9cessaire, si vous avez activ\'e9 la fonction SafetyNet.\
\
Pour en savoir plus sur la fonction SafetyNet de Carbon Copy Cloner, consultez la documentation\'a0:\
\
\pard\tx1440\tx2160\tx3600\tx4320\tx4320\tx5040\tx5040\tx5760\tx6480\tx7200\tx7920\tx8640\pardeftab720\pardirnatural\partightenfactor0
\cf0 http://bombich.com/kb/ccc5/protecting-data-already-on-your-destination-volume-carbon-copy-cloner-safetynet}