{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1561\cocoasubrtf600
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red149\green0\blue0;}
{\*\expandedcolortbl;;\csgenericrgb\c58431\c0\c0;}
\deftab720
\pard\tx720\tx1440\tx2160\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320\tx5040\tx6480\tx7200\tx7920\tx8640\pardeftab720\ri-720\partightenfactor0

\f0\b\fs30 \cf0 \'dcber den Carbon Copy Cloner SafetyNet Ordner\
\pard\tx720\tx1440\tx2160\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320\tx5040\tx6480\tx7200\tx7920\tx8640\pardeftab720\ri-720\partightenfactor0

\b0\fs26 \cf0 \
\
Wenn CCC Dateien auf dem Ziel aktualisiert, werden die \'e4lteren Versionen und auf der Quelle seit dem letzten Backup gel\'f6schte Dateien im _CCC SafetyNet Ordner abgelegt. Wir nennen dies das SafetyNet, weil die Alternative das sofortige L\'f6schen der alten Objekte w\'e4re. Das SafetyNet verhindert Katastrophen. Anstatt die Dateien sofort zu l\'f6schen, sichert CCC sie auf dem Ziel, solange der Platz dies zul\'e4sst.\
\
Der SafetyNet Ordner enth\'e4lt nicht die \'84aktuelle\'93 Version Ihres Backups. 
\b \cf2 Wenn Sie nach dem aktuellen Backup Ihrer Dateien suchen, dann bitte nicht in diesem Ordner, sondern in den anderen Ordnern neben dem _CCC SafetyNet Ordner.
\b0 \cf0 \
\
\pard\tx720\tx1440\tx2160\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320\tx5040\tx6480\tx7200\tx7920\tx8640\pardeftab720\ri-720\partightenfactor0

\b \cf0 Gr\'f6\'dfe des SafetyNet Ordners einschr\'e4nken
\b0 \
Wenn SafetyNet f\'fcr ein CCC Backup aktiviert ist, bereinigt CCC automatisch den Inhalt des SafetyNet Ordners, wenn der freie Speicherplatz auf dem Ziel unter 25GB f\'e4llt. Sie k\'f6nnen dieses Verhalten f\'fcr jede Backupkonfiguration \'e4ndern, indem Sie auf \'84Erweiterte Einstellungen verwenden\'93 unten im CCC Fenster klicken. CCC bietet Ihnen die Bereinigung anhand der Gr\'f6\'dfe des SafetyNet Ordners, anhand des Alters der darin enthaltenen Dateien oder anhand des freien Speicherplatzes auf dem Ziel an. Wenn Sie bemerken, dass Ihre Backups h\'e4ufig nicht gen\'fcgend Speicherplatz haben, k\'f6nnen Sie die SafetyNet Einstellungen \'e4ndern, um mehr Speicherplatz f\'fcr Ihr Backup freizugeben.\
\

\b Kann ich Objekte im \'84_CCC SafetyNet\'93 Ordner einfach l\'f6schen?
\b0 \
Ja. Sie k\'f6nnen beliebige Objekte in dem _CCC SafetyNet Ordner oder auch den Ordner selbst l\'f6schen. CCC erstellt diesen Ordner dann neu, wenn die SafetyNet Funktion aktiviert ist.\
\
In der Dokumentation erfahren Sie mehr \'fcber die SafetyNet Funktion von Carbon Copy Cloner:\
\
\pard\tx720\tx1440\tx2160\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320\tx5040\tx6480\tx7200\tx7920\tx8640\pardeftab720\pardirnatural\partightenfactor0
\cf0 http://bombich.com/kb/ccc5/protecting-data-already-on-your-destination-volume-carbon-copy-cloner-safetynet}